'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Oke!
Sekarang saya akan memberi tahu
Anda tentang fakta yang sangat penting.
Selamat Holi, nenek.
Selamat Holi, ayah.
Seperti yang kita semua tahu,
setiap kali ada
masalah dalam hidup,
setiap kali kita sedih dan terluka,
kita mengingat seseorang.  Siapa?
Tuhan Maha Besar.
Namun,
Saya hanya ingat Lakshmi.
Saya ingat Lakshmi dan senyumnya.
Bravo!
Dan semuanya jatuh pada tempatnya.
Semuanya
telah diperbaiki!
Maaf, Tuhan.  Mohon maafkan saya.
Tapi seperti yang mereka katakan, cinta adalah ibadah.
Cinta adalah doa terbesar.
Seperti yang mereka katakan,
dia yang menerima cinta sejati,
memiliki berkat Tuhan.
Bahkan saya terima
cinta sejati,
perasaan yang sebenarnya
dan berkat Tuhan.
Saya sangat dekat!
Sangat dekat!
Sudahlah.
Jangan khawatir.  Hari ini,
pada hari spesial Holi ini,
Saya akan berbicara hati saya.
Saya akan mengatakannya sekarang
karena Lakshmi bersamaku.
'Tuhan yang baik!  Resi!'
'Jika dia mengatakan sesuatu,
semuanya akan menjadi sangat salah.'
'Tidak tahu siapa yang akan
terluka dan siapa yang akan marah.'
"Itu hanya akan mempengaruhi
dan memperburuk hubungan kita."
"Aku tidak akan membiarkan itu terjadi."
'Aku harus menghentikan
Rishi, tapi bagaimana caranya?'
Vir, Rishi perlu dihentikan.
Jika dia mengatakan sesuatu yang tidak beralasan,
itu akan menghancurkan hati
Lakshmi dan juga Malishka.
Dia akan melewati batas.
Rishi akan gagal memperkuat
hubungannya dengan salah satu dari mereka.
Melewati batas, ibu?
Apa yang bisa begitu sensitif?
Menurut Anda mengapa
ada yang tidak beres?
Saya tidak tahu,
tapi aku punya perasaan
itu, sensitif.
Saya sangat beruntung
bahwa saya di...
- Jangan, Rishi.
Demi aku!
Katakan!
Ayo, Resi!
Ayo!
Saya sangat beruntung, Lakshmi,
memiliki
teman sepertimu.
Apa apaan!
Kenapa dia memanggilnya teman?
Apa yang Rishi lakukan?
Tidak tahu, tapi dia punya lebih
banyak untuk dikatakan.  Mendengarkan.
Sejujurnya.
Saya benar-benar sangat beruntung memilikinya
teman sepertimu.
Saya sangat menghormati Anda.
Saya menghormati Anda, dan saya akan
selalu menghormati Anda, sebagai teman.
Tentu saja Anda menghormatinya,
dan Anda juga mencintainya!
Anda mencintainya, bukan?
Cinta, ya.
Aku mencintaimu.
Saya suka Lakshmi.
Jika persahabatan
disebut cinta, maka ya,
Saya suka Lakshmi.
Menisik!
Saya menyembah orang tua
saya, yang melahirkan saya.
Demikian juga, saya memuja Lakshmi,
yang menyelamatkan hidupku.
Saya menyembah orang
tua saya dengan penuh cinta.
Dan aku juga memujamu,
dengan penuh cinta, Lakshmi.
Dan seperti yang mereka katakan,
penyelamat selalu yang terbesar.
Dan itu kamu, Lakshmi.
Anda menyelamatkan hidup saya,
bukan hanya satu tetapi beberapa kali.
Bagaimana mungkin aku tidak mencintaimu?
Kami ingin hidup.
Kami mencintai hidup kami.
Jadi, bagaimana mungkin kita tidak mencintai yang satu
siapa yang menyelamatkan hidup kita?
Bagaimana tidak?
Aku mencintaimu, Lakshmi,
dan aku akan selalu mencintaimu.
Aku akan mencintaimu selama aku hidup,
sampai aku menghembuskan nafas terakhirku.
saya hidup
karena kau menghembuskan nafas kehidupan ke dalam diriku.
Anda memberi saya kesempatan hidup baru.
Seseorang mengajukan pertanyaan kepada saya.
Itulah yang saya jawab.
saya akan memberitahu Anda
dengan siapa aku jatuh cinta.
Aku mencintaimu.
"Untuk dunia,"
"itu mungkin adalah penderitaan!"
"Yang menderita tahu"
"itu tidak lain adalah takdir!"
"Kalau satu sisi,"
"Itu mungkin kesalahpahaman!"
"Tapi jika itu berbalas,"
"maka itu hanyalah takdir!"
"Hidup membawa kita"
"di persimpangan jalan seperti itu;"
Aku pun mencintaimu.
"Kamu dibenci karena mencintai seseorang!"
"Satu dari sejuta"
"ditakdirkan"
"untuk bersatu"
"dengan kekasihnya!"
"Namun, tidak tahu"
"Mengapa dunia ingin
menghancurkannya?"
"Cinta bukanlah kutukan,"
"cinta adalah berkah!"
Siapa pun yang kamu nikahi,
Saya ingin dia mengambil
merawatmu dengan baik.
Aku ingin dia memenuhi
semua keinginanmu,
besar atau kecil.
Aku hanya ingin melihatmu bahagia.
Aneh!
'Aku mencintaimu!'
Apa-apaan itu?'
Apa yang kamu lakukan, Ayush?
- Apa apaan!
Ayush, kumohon...
- Semua perencanaan dan usaha itu,
semua ide itu,
semuanya sia-sia.
Apa yang baru saja Rishi katakan!
Rami tidak bekerja, Shalu.
Biarkan saya melihat tabletnya.
Ayush...
Tidak ada masalah dengan rami.
Seolah-olah Anda memiliki pabrik tablet rami!
Tidak masalah, kakiku!
Bagaimana Anda tahu itu?
Ini tablet apa?
Apa ini?  - Ayush, kamu kesal.
Seperti inikah tampilan tablet rami?
Omong kosong!
Apa yang telah kamu lakukan, Ayush?
Saya benar-benar stres!
Ayush...
- Apa Ayush?
Kami punya rencana seperti itu, Shalu!
Rishi akan minum rami,
mencurahkan isi hatinya
dan menyatakan cintanya pada Lakshmi!
Tapi tidak!
Dia hanya berbelit-belit.
Dia menunjuk ke arah dua gadis
dan berkata, 'Aku mencintaimu'.
Bagaimana kita tahu yang
mana yang dia bicarakan?
Sekarang apa jaminan bahwa Malishka
akan mengatakan yang sebenarnya
jika dia memiliki minuman?
Dia juga akan bertele-tele.
Tidak ada yang akan mengerti apa-apa.
Saya muak.  Ini terlalu banyak!
Tolong, minuman dingin untuk semua orang.
- Oke.
Kak, aku...
Anda melakukan semua ini, bukan?
Anda menipu Rishi untuk
meminum rami, bukan, Ayush?
Ya, tapi tidak berhasil;
tidak seperti yang kita pikirkan.  Terserah...
- Cukup, Ayush.
Tapi...
- Diam!
Tunggu!  Aku
memaafkanmu karena ini Holi.
Ayush.  Mendiamkan!
Maaf, kak.  Kami pikir jika
kami memberikan rami Rishi...
Kami?
Kami?  Maksudmu, kamu juga, Shalu?
Ini dia.  - Terima kasih.
Aku harus menghukummu.  Kemarilah.
- TIDAK!  Maaf.
Lakshmi.
- Kak, Ayush, ambillah.
Minuman dingin yang menenangkan pikiran!
Kak, untukmu.
Maaf.  Ini akan menenangkan pikiran Anda.
Maaf.  - Minumlah.
Tidak, terima kasih.
Letakkan kembali di atas meja.
Oke.  - Terima kasih.
Minuman dingin...
- Lakshmi...
Kamu pasti sangat bahagia!
Berumur pendek, tetapi
Anda pasti bahagia!
Rishi menyatakan cintanya padamu.
Anda berpikir begitu, bukan?
Sayangnya, hal
semacam itu tidak terjadi.
'Sial, aku melewatkan kesempatan emas.'
"Aku akan memberi
Malishka minuman rami."
Apakah kalian minum minuman dingin?
Saya juga akan memiliki satu.
Hai...
Itu terlalu manis.
Aish, jujur.
Anda melakukan semua ini, bukan?
Anda adalah satu-satunya yang mencoba
menyatukan Rishi dengan Lakshmi.
Sayang,
Anda gagal.  Bukan?
Jadi, semoga beruntung lain kali, sayang.
TIDAK!
Lebih beruntung tidak pernah!
Aku akan...
- Tidak, Ayush.
'Semuanya berjalan dengan cara
yang salah hari ini.  Di mana bibi?'
"Kuharap dia tidak melakukan
trik apa pun sekarang."
'Biarkan aku pergi dan periksa.'
Saya akan segera kembali.
Di mana motor menderu?
Wah!
Ada apa, ayah?
Apa itu, Rishi?
Anda harus berhati-hati.
Anda tidak bisa mabuk.
Anda harus tahu apa
yang Anda minum.
Neelam, bagaimana dia tahu?
Anda baru tahu
setelah meminumnya.
Siapa pun bisa salah mengira minumannya.
Benar, bu?
Tentu saja.
Dia membuat keributan di depan umum.
Keributan apa?
Semuanya baik-baik saja selama Holi.
Itu terjadi hanya selama Holi.
Pernahkah Anda melihat orang
melakukan ini selama festival lainnya?
Tidak pernah.
Kau tahu, ayahmu akan
membawa rami selama Holi,
berikan campuran yang baik
dan memiliki sepuluh gelas dalam waktu singkat.
Dan kamu, Vira...
Dia biasa membuat Anda minum juga.
Ingat?
Tentu saja, saya ingat, ibu.  Teman-teman
saya akan membuatkan saya minum.
Saya ingat, suatu
kali saya mabuk berat.
Teman saya menyuruh
saya minum air panas.
Ingat apa yang saya lakukan?
Saya mengambil panci berisi air dan berdiri
di bawah matahari untuk memanaskannya.
Ingat saat kau mengejar Neelam?
Anda hanya tidak berhenti
mengatakan, 'Aku mencintaimu'.
Tidak apa-apa, ibu.  Aku tidak pernah
mengatakan aku mencintainya setelah itu.
Apakah saya?  Ya, hanya dalam pikiranku.
Anda tahu mengapa, ibu?
- Mengapa?
Dia menguliahi saya banyak hal.
Benar?
Mama...
Bu, itu berbeda.
Kami dulu menikmati, itu
tidak akan merugikan siapa pun.
Itu adalah hari-hari yang
menyenangkan dan bermain-main.
Tapi apa yang terjadi hari ini...
Dan jujur, saya merasa,
sebenarnya semua orang merasa
bahwa Rishi sebenarnya ada di...
Aku bahkan tidak bisa mengatakannya.  Resi,
apa yang telah merasukimu?
Tunggu!
Apakah ini taktik Lakshmi?
Bibi, jangan menyebut dia.
Lakshmi tidak melakukan apa-apa.
Orang lain pasti telah melakukannya.
Sejujurnya.
Selain itu, saya bahkan sudah
meminta maaf kepada ibu.
Aku benar-benar minta maaf, ibu.  Saya
tidak akan pernah lagi melakukan sesuatu
Untuk menyakitimu.
Tidak pernah.  Aku tidak akan
pernah membuatmu sedih.  Oke?
Saya berjanji.  Aku akan pergi sekarang.
Kepalaku berputar.
Pergi dan lakukan apa pun
yang kamu suka, sayang.
Ayo, nak.
Aku mencintaimu, nenek.  - Hai!
Putra,
Anda pergi dengan cara ini.
- Benar.
Benar.
Semua berkat Vir, Neelam.
Dia mendorong Rishi.
- Dan kamu tidak mungkin!
Astaga!
- Anda menyeret Lakshmi ke dalamnya lagi.
Teman Anda.  - Halo.
Halo.  - Halo.
Saya harap Anda menikmati pestanya.
Menikmati?  Wah, kami bersenang-senang!
Angkat topi untukmu.
Saya tidak pernah
merayakan Holi seperti ini.
Pengaturan yang berbeda sama sekali
untuk anak-anak, wanita
muda dan orang tua.
Bosnya, Neelam, merencanakan semua itu.
Terima kasih banyak.
- Semuanya baik baik saja.
Ini pestamu.  - Dalam hal itu,
pesan kursi kami
untuk tahun depan juga.
Anggap saja sudah beres.
Wow itu sangat bagus.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Aneh, adik ipar.
Apa yang sedang terjadi?
Aku tidak membuat lelucon.
Aku bahkan tidak melihat wajah Malishka.
Bahkan Rishi tidak melakukan sesuatu yang lucu.
Lalu kenapa kita tertawa?
Tidak ada ide.
Apa yang sedang terjadi?
Tunggu, kakak ipar.
Mengapa kamu tertawa?
Apakah saya tertawa?  - Ya.
Di mana Lakshmi?
Mengapa kamu tertawa?
Mengapa saya tertawa?
Mengapa?
- Mengapa saya tertawa?
Saya tertawa...
Mengapa?  - Karena kamu tertawa.
Apakah saya tertawa?
Apakah saya tertawa?  - Ya.
Oh, ya, saya tertawa.
Tapi kenapa kau tertawa?
Karena kamu tertawa, konyol!
Kenapa aku...
Mengapa saya tertawa?
Karena aku tertawa.
Mengapa kamu tertawa?
Tunggu, kakak ipar.
Saya lapar.
Lapar?
Aku akan pergi dan menghirup udara segar.
Jangan makan berlebihan.
Tidak, saya tidak akan 'makan udara berlebihan'.
Apa itu?
sepeda motor saya.  Naik.
Ayo pergi dan makan udara.
Ayolah, aku tidak lapar.
Hanya saja, jangan makan berlebihan.
Saya tidak lapar, tetapi
saya akan merasa lapar nanti.
Saya akan mendapatkan beberapa udara dikemas.
Hanya saja, jangan makan berlebihan.
Ya Tuhan!  Kenapa dia?
Dia berubah menjadi sepeda motor.
Hei, hei...
Ahana, adikku!
Ke mana kamu mau pergi?  Naik.
Aku akan membawamu ke sana.
Tidak, terima kasih.
Silakan lanjutkan.
Anda berkendara dengan sangat cepat.
Saya takut.
Oke.  Kerugianmu.
Lihatlah dia mengendarai sepeda motor.
Baiklah.
Kehabisan bensin?
Apakah sepeda motor tidak akan mulai?
Haruskah saya memulainya?
Ya, adik ipar.
Tendang saja Ayush.
Bolehkah saya?
- Tentu, silakan.
Saya akan memulainya.
- Lanjutkan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Tunggu.
Tunggu.
Tunggu tunggu!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Pemula adalah sisi ini.
Datang ke sini.
Mulailah itu.  Tendang.
Dia
Aku akan...
- Karishma!
Tapi...
- Anda tidak harus pergi.
Lihat mereka.
Mereka tinggi.  Mereka akan
mengatakan sesuatu yang gegabah.
Itu hanya akan membuatmu malu.
Jangan pergi.
Bravo!  - Ayah mengajariku.
Bagus sekali.
Adik ipar...
- Ya?
Duduk.  Ayo jalan-jalan.
- Tentu.
Besar.  - Tidak tidak.
TIDAK?  - Bukan sepeda motor.
Saya tidak ingin
naik sepeda motor.
Lalu apa yang kamu inginkan?
Saya ingin
sebuah helikopter!
Saya ingin menerbangkan helikopter.
Saya ingin helikopter.
Kakak ipar...
- Helikopter.
Ipar...
Ipar!  - Ya?
Aku tidak bisa menerbangkan helikopter.
Saya hanya bisa mengendarai sepeda motor.
Lalu siapa yang akan terbang?
Siapa yang akan terbang?
Resi!
Saya akan memberi tahu Rishi.
Rishi akan melakukan apapun untukku.
Ide bagus.
Rishi akan melakukan apa saja untukmu.
Dia bahkan akan menyerahkan hidupnya untukmu.
Dan helikopter?
- Dia juga bisa mengaturnya.
Temukan Rishi, selagi aku mendapatkan
lebih banyak udara untuk dimakan.
Terima kasih untuk gasnya.
- Tidak makan berlebihan.
Saya ingin mengisi diri saya dengan udara.
Resi...
Pernahkah Anda melihat Rishi di sekitar?
Saya akan mendapatkan helikopter Anda.
Aku akan mendapatkan Rishi untukmu.
Helikopter...
Ya Tuhan!
Ayush keluar.
Sepertinya dia juga minum.
Mudah.  - Menjauhlah.
Menjauhlah.
Jauh!
Ayush...
Ayush, kemarilah!  - Memegang!
Apakah Anda tahu apa yang Anda lakukan?
Orang-orang sedang menonton.  Hentikan.
Anda membuat kami malu.
Saya hanya mengendarai sepeda motor, Sonia.
Mengapa Anda tidak naik?
Mengendarai mobil.
Semua orang menikmati.
Semua orang memainkan Holi.
Semua orang mengatakan, itu adalah Holi.
Tunggu sebentar.
Apakah Anda melihat bagaimana
Lakshmi merapal mantra pada Ayush?
Aku ingin tahu sihir macam apa itu!
Saat dia waras, dia
mengoceh tentang Lakshmi.
Saat dia tinggi, dia masih
Apa apaan!
Dia telah membuat hidup kita seperti neraka.  Tuhan
tahu kapan dia akan meninggalkan kita sendirian!
Lihat wanita itu!
Dia mempermalukan kita di depan umum!